Killer Bee Rappuden: Bagian Kedua
Acrobat!
Jadi Jinchuriki juga bisa bertarung.
Aku bisa bertarung dengan baik, aku sempurna.
Tapi aku tidak bisa bersikap baik padamu.
Jika kau tahu di mana Sasuke berada …
… cepat katakan padaku!
Apa?
Sasori, Deidara!
Urusanku di sini sudah selesai.
Apa maksudmu dengan, "sudah selesai"?
Aku ingin keluar dari Akatsuki.
Apa katamu?
Aku akan keluar dengan Nagato.
Jangan lari!
Hei, lalu apa yang harus kulakukan, Sasori?
Apa kau perlu menanyakan hal itu?
Kita harus mengalahkan mereka berdua!
Tiga lawan dua.
Tidak masalah.
Sepertinya kau benar.
Akan kutunjukkan pada mereka karya seniku.
Apa ini?
Hei, kalian!
Kenapa kalian membuat keributan di Takigakure?
Siapa dia?
Dia Jinchuriki Shichibi!
Dia?
Hei, Chomei!
Fuu, mereka teman-temanku.
Teman?
Temanku?
Hei, Jinchuriki!
Mereka adalah musuh!
Aku tidak mengerti apa yang kaubicarakan.
Sekarang empat melawan dua.
Ayo mundur!
Apa?
Yosh!
Ingat saja, lain kali kuhajar kalian, ya!
Apa?
Mereka lari!
Kau Fuu dari Takigakure, 'kan?
Ayo tos denganku!
Hei, ada apa?
Paman, kau sedikit mencurigakan.
Apa yang kaukatakan, baby?
Ayo tos denganku!
Hei, ada apa?!
Paman, kau sedikit mencurigakan.
Apa yang kaukatakan, baby?
Ayolah!
Tos denganku!
Tidak mau!
– Tos!
– Tidak mau!
– Ayolah!
Pokoknya … tos saja dengannya.
Ayo tos denganku!
Tidak mau!
Tunggu, ada misi yang harus kaujalani!
Aku tidak menerima
perintah shinobi dari desa lain!
Kita adalah rekan.
Kau bahkan bisa berkata bahwa kita adalah teman.
Teman?
Kita berteman?
Ya, kau tidak sendirian.
Sepertinya Gaara berhasil membujuk Kak Fuu!
Dimulai dengan banyak masalah.
Tapi kuakui, hasilnya boleh juga.
Paman Bee, menurutku kumis
dan kacamatamu patut disalahkan.
Diam kau!
Ayo kita lanjutkan pencarian kita!
Juubi?
Apa itu?
Senjata raksasa yang
dibangkitkan oleh Akatsuki!
Dia menyerap chakra Bijuuu
karena itulah kita tidak bisa
memanfaatkan tenaga penuh kita.
Saat ini, Juubi juga tidak bisa
menggunakan tenaga penuhnya.
Putri dari Istana Rappu
sudah meyegel kekuatannya.
Tapi Juubi memiliki kekuatan
penuh saat malam bulan purnama.
Mereka mengincar
tuan putri dan menuju ke istana.
Jika semua Jinchuuriki
tidak menggabungkan kekuatan,
kita tidak akan bisa melawannya.
Kita bersembilan akan melindungi
tuan putri dan istana itu ... yay.
Ayo tos denganku.
Ke ... kenapa tiba-tiba kau melempar pisau?
Hei, Son Goku!
Jelaskan padanya kalau
kami bukanlah musuhnya!
Dengarkan dia.
Maafkan aku.
Akhir-akhir ini banyak
orang-orang mencurigakan muncul.
Jadi aku kira kalian salah satunya.
Sudah kubilang, itu karena
jenggot dan kaca mata hitammu.
Jangan menyalahkan penampilanku.
Apa maksudnya "orang yang mencurigakan" itu?
Aku tidak tahu siapa mereka …
... tapi mereka telah
menculik anak-anak di desa kami.
Sepertinya memang mengargetkan mangsanya ....
Chomei!
Ayo kita kejar mereka!
Dimengerti.
Rinpun!
Apa itu kuchiyose?
Jika kalian menghalangiku,
kalian tak akan kuampuni.
Sasuke!
Naruto .…
Kau berhasil kabur dari desa?
Bagaimana denganmu?
Kembalilah ke Konoha!
Aku tidak mau menuruti perintah darimu!
Apakah kau si penculik itu?!
Lalu kenapa?
Sasuke, begitu bodohnya
kau menjadi anak buah Orochimaru,
sampai-sampai melakukan hal ini?
Kau sama sekali tidak tahu perasaan Itachi!
Beraninya membawa-bawa nama Itachi!
Itachi meninggalkan Akatsuki
dan sekarang dia mencarimu!
Apa?
Ya ampun .…
Perkumpulan Jinchuriki .…
Apa yang sedang kalian lakukan?
Orochimaru .…
Tapi, sekarang kalian sudah tidak berdaya ...
... karena kekuatan Bijuu kalian sudah dicuri .…
Sasuke-kun, bagaimana
kalau kita habisi mereka?
Orochimaru, cukup sampai di sini saja.
"Cukup sampai di sini" apa maksudmu?
Aku akan mencari Itachi.
Hei, tunggu!
Naruto!
Jangan lupakan misi kita!
Kau, dalang dibalik penculikan ini!
Aku akan memberimu pelajaran!
Jinchuriki yang tak berdaya .…
Kalau aku menjadi kau,
aku tak akan berkata seperti itu.
Kuchiyosi no Jutsu!
Jadi, apa yang akan kalian lakukan?
Son Goku!
Orochimaru-sama!
Aku baik-baik saja!
Aku kehabisan chakra .…
Shukaku!
Orochimaru-sama!
Aku baik-baik saja!
Giliranku!
Orochimaru-sama!
Aku baik-baik saja .…
Bijuu Lariat!
O-Orochimaru-sama!
Aku sudah tidak kuat lagi.
Rasakan ini!
– Bagaimana?!
– Kita berhasil!
Tidak, mereka berganti kulit.
Walau mereka sudah melemah,
mereka masih kuat kalau mereka bersatu.
Mereka memang tangguh.
Sepertinya mereka kuwalahan!
Orochimaru-sama .…
Lain kali pasti akan kuhabisi kalian!
Satu musuh sudah tumbang .…
Bergabunglah dengan kami agar
kita dapat menghentikan rencana Akatsuki.
Yosh.
Kita akan bergabung
dengan Yugito dan lainnya.
Aku masih belum bisa
menemukan Yagura, si Jinchuriki Sanbi.
Dia juga tidak berada di Negara Air.
Apa ada petunjuk?
Menurutku Yagura pergi ke
suatu tempat yang banyak airnya.
Tapi aku tidak tahu di mana.
Meskipun kau tak tahu, kita
memerlukan semua Jinchuriki 'kan?
Ya, kalau semua Jinchuriki tidak bersatu,
kita tidak bisa mengalahkan Juubi!
Mereka akan melancarkan serangan
pada saat bulan purnama berikutnya,
mengincar di saat
segelnya sudah mulai melemah.
Berapa lama waktu yang tersisa?
Sekitar seminggu lagi.
Ayo berpencar dan mencari Yagura.
Kalau tidak,
kita harus melawan Akatsuki
dengan kekurangan satu anggota?
Kita bagi tim masing-masing dua
orang dan mencari ke semua penjuru.
Baiklah, semuanya!
Tak peduli apa pun hasilnya,
kalian harus berkumpul di
Kastil Rappu satu minggu lagi!
Ayo, Yugito!
Mohon bantuannya.
Oke ....
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak bisa, ada kabut di mana-mana.
Kalau begitu aku akan
memeriksanya dengan mode Sennin.
Apa itu?!
Ada apa?
Para pengejar dari Desa Konohagakure ....
Mereka mengincarku!
Naiklah!
Sepertinya tak ada seorang pun
yang ingin memberikan kebebasan pada Jinchuriki.
Ya ....
Mereka menganggap kita
bagaikan wadah berbahaya yang berisi Bijuu.
Kita tidaklah berbahaya, begitu pula dengan Bijuu!
Dia Yagura, Jinchuriki Sanbi.
Ayo kita toss.
Aku menolak.
Isobu, katakan padanya!
Mereka berdua memang terlihat mencurigakan,
tapi mereka adalah teman-teman sesama Jinchuriki.
Jinchuriki tidak memiliki teman.
Hanya karena kita seorang Jinchuriki, kita membuat
orang lain merasa ketakutan, benci, dan juga dendam.
Kadang-kadang, kita diburu oleh
orang-orang dari desa kita sendiri.
Itulah takdir kita sebagai seorang Jinchuriki!
Jadi aku tak ingin ambil bagian dalam hal ini.
Aku akan tinggal di sini sendirian.
Kami memerlukan kekuatanmu.
Pergilah!
Ikutlah bersama kami.
Itulah takdirmu.
Jangan memaksakan takdir kalian padaku.
Kau ingin aku menggunakan
cara kekerasan padanya?
Kau tidak perlu ikut campur.
Kita semua adalah Jinchuriki.
Takdir yang memaksaku menjadi Jinchuriki,
sudah lebih dari cukup untuk membuatku menderita!
Dipaksa atau tidak, itulah takdirmu!
Diam!
Bodoh, dasar kau bodoh ....
Selama itu adalah takdirmu, kau harus melaluinya!
Bee?!
Kau ini!
Kami juga Jinchuriki, sama seperti dirimu.
Kami tidak takut padamu.
Kami tidak dendam padamu.
Dan kami tidak membencimu.
Ayo kita toss.
Ayo kita gabungkan kekuatan kita.
Sebentar lagi malam bulan purnama.
Kenapa Paman Bee belum datang juga?
Padahal dia yang merencanakan semua ini.
Tak hanya satu, tapi
tiga orang yang belum datang.
Apakah kita bisa memenangkan pertarungan ini?
Kurasa tidak.
Apa yang harus kita lakukan, Bibi Yugito?
"Bibi"?
Ah, maksudku kakak Yugito.
Kita tak punya pilihan lain selain berharap
kalau Bee dan yang lainnya segera datang.
Mereka muncul.
Maju!
Kita juga harus maju!
Tak perlu terburu-buru.
Tunggulah sampai bulannya muncul!
Genin Akatsuki datang menyerang!
Lindungi benteng!
Jangan biarkan satu pun masuk!
Suiton: Utakata no Jutsu!
Yoton: Shakugaryugan no Jutsu!
Fuuton: Rasen Shuriken!
Sepertinya kita memang
harus turun tangan, ya?!
Kita tidak perlu turun tangan!
Gedo Mazo?!
Mereka bermaksud menggunakan
patung itu untuk menyerang!
Meskipun kekuatannya tidak
penuh, tapi ini sudah cukup.
Tapi, dia tak mempunyai seni.
Itu Bijuu dama!
Sial!
Dengan diriku yang sekarang,
aku takkan bisa menghalaunya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sekarang, maju!
Ini gawat!
Joki Bakushin!
Itu ....
Wahai teman-temanku!
Karena aku sudah ada di sini,
tak ada yang perlu dikhawatirkan lagi!
Maaf sudah membuatmu menunggu lama!
Kau lama sekali Paman Bee!
Tapi, kau berhasil menemukan Sanbi, Yagura!
Ya, dengan ini, kita
bersembilan sudah berkumpul!
Baiklah, para Jinchuriki!
Angkat tinju kalian!
Apa itu?!
Ichibi!
Nibi!
Sanbi!
Yonbi!
Gobi!
Rokubi!
Sichibi!
Hachibi!
Dan Kyuubi!
Yang sedang berdiri di hadapan kalian
saat ini adalah kami, para Jinchuriki!
Sepertinya itu cukup berseni!
Sudah tidak ada gunanya
mereka berkumpul sekarang.
Hei, hei .…
Mereka juga membuat Bijuu dama!
Memangnya kenapa?
Shukaku!
Matatabi!
Isobu!
Son Goku!
Kokuo!
Saiken!
Chomei!
Gyuki!
Kurama!
Ini gawat!
Jangan kira kalian sudah menang, ya?!
Selanjutnya, aku bersumpah
akan mengalahkan kalian!
Ah, aku lelah sekali!
Aku kehabisan chakra lagi.
Kita menang, ya?!
Kita berhasil!
Ya!
Tapi, sebelum kita merebut
kembali kekuatan Bijuu kita,
kita tidak bisa menyebut ini kemenangan sejati!
Tapi, meski begitu ....
Hari ini kita mendapatkan kemenangan besar!
Karin, sadarlah!
Karin, bertahanlah!
Aku akan segera memanggil tim medis!
Sasuke, Sasuke, itu tak perlu .…
Aku sudah—
Karena itu, karena itu, aku punya permintaan .…
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Untuk Melihat Senyuman Itu Sekali Lagi."
Sama seperti waktu itu .…